Hast du die Worte
Safse in Love schon mal gehört?
Was? Woher
kennst du denn diese Worte?
Du hast sie also
auch schon gehört.
Was hat das zu bedeuten?
Das haben wir gesagt, als das Mädchen
und ich uns das Versprechen gaben.
Ich hab neulich
in meinem Zimmer ein altes Tagebuch
gefunden und mich wieder an vieles
erinnert. Vor zehn Jahren
bin ich einem Jungen begegnet.
Wir haben viel zusammen gespielt und uns
angefreundet. Und beim
Abschied haben
er und ich uns irgendetwas
versprochen.
Das ist ja genau wie in
meinen Erinnerungen. Nein,
wie in Kosakis Erinnerungen.
Ich weiß nicht mehr, wie er aussah oder hieß,
aber ich erinnere mich genau an diese
Worte. Außerdem
hat der hier in dem Tagebuch gesteckt.
Dieser Schlüssel!
Kennst du ihn?
Äh, nein.
Im ersten Augenblick kam er mir zwar bekannt vor,
aber das kann nicht sein.
Denn dieses Mädchen,
das muss Kosaki gewesen sein.
Aber Shitoga hat auch einen Schlüssel.
Und dann noch die Worte von eben.
Ich habe
dem Mädchen damals versprochen,
dass wir mein Medaillon
gemeinsam öffnen, wenn wir uns wiedersehen.
Wenn das
Mädchen sich noch an dieses Versprechen erinnert,
muss es den passenden Schlüssel
dazu haben.
Und du denkst,
das ist meiner?
Ah!
Und du denkst, das ist meiner?
Und du denkst, das ist ihrましょう.
truly offenbar ist,
dass ich nicht gerecht sehe,
ich erinnere mich.
Wam Schro homework,
aber ich glaube,
nicht wang an den Zusehen
nicht ein dieser
Musik
Untertitelung. BR 2018
Genau, das kann gar nicht sein.
Schließlich habe ich keinerlei Erinnerungen daran, dir früher schon begegnet zu sein.
Und du passt so überhaupt nicht zu dem Bild, das ich von dem Mädchen habe.
Genau, es ist absolut unmöglich. Das hier ist einfach nur ein Zufall.
Schließlich bist du ganz anders als der Junge, über den ich in meinem Tagebuch geschrieben habe.
Der Junge in meinem Tagebuch war total nett und cool. Er war einfach nur toll. Also absolut das Gegenteil von dir.
Ja, ach ja, ist das so? Naja, anders als du war das Mädchen von damals auch nett, anständig und süß.
Ach so, na dann wäre das ja geklärt. Jemandem wie dir hätte ich nämlich nie im Leben irgendwas versprochen. Das wäre ja lächerlich.
Geht mir genauso. Wieso sollte ich dir...
Wollen wir auf Nummer sicher gehen?
Wenn das der richtige Schlüssel ist, sollte er das Medaillon aufschließen.
Und wenn er es nicht tut, ist alles gut.
Also, was hältst du davon?
Na meinetwegen. Du kannst eh nicht der Junge sein.
Im Gegensatz zu dir war er von seinem Aussehen und Verhalten wie ein Prinz.
Er konnte nämlich einfach alles und hat mich immer gerettet.
Ach, was du nicht sagst. Und was machst du, wenn ich doch der Junge bin, dem du das Versprechen gegeben hast?
Ha, in dem Fall würde ich natürlich alles für dich tun. Ich würde dich sogar küssen.
Keine Sorge, dazu wird es nicht kommen. Es ist schließlich absolut unmöglich, dass du dieser Junge bist.
Okay, dann lass uns mal loslegen.
Es wird nicht aufgehen. Es ist einfach ausgeschlossen. Sie kann es unmöglich sein.
Sieh gut hin, Weichei. Gleich wissen wir Bescheid. Aber du bist es ganz bestimmt nicht. Das ist doch völlig klar.
Ich tue es jetzt. Also bist du bereit?
Ich weiß zwar, dass du es unmöglich sein kannst, aber da du so darauf bestehst...
Na los, tue es endlich!
Lass mich nur machen. Gleich werden wir den endgültigen Beweis haben, dass zwischen uns nie etwas gewesen ist.
Das ist die richtige Einstellung. Tue es endlich!
Pass auf, gleich wirst du echt bumm aus der Wäsche gucken.
Allein die Vorstellung, dass wir beide uns früher mal gut verstanden haben...
Halt die Klappe und mach's!
Ich mach es.
Er passt?
Er ist abgebrochen!
Was hast du da angestellt mit deiner irren Kraft?
Aber ich kann doch gar nichts dafür. Ich war so nervös, dass ich zu kräftig gedreht habe.
Und was jetzt? Ich kriege ihn nicht wieder raus.
Nicht meine Schuld. Ich weiß es nicht. Ich weiß es echt nicht.
Verdammter Mist. Jetzt kann ich es später nicht mehr mit Kosaki-Schlüssel versuchen.
Mein Medaillon ist hin.
Na und? Wir sind sowieso nicht die, die sich etwas versprochen haben.
Das war's dann. Ende der Geschichte.
Bleib hier! Wo willst du denn auf einmal hin?
Ich geh wieder zu den anderen.
Seltsam. Sie nimmt das erstaunlich gelassen auf.
Was wohl passiert wäre, wenn das Ding aufgegangen wäre?
Verdammt! Es kann doch kein Zufall sein, dass Kosaki und Shitoge beide diese Erinnerung an vor zehn Jahren und einen Schlüssel haben.
Also muss wohl eine von ihnen das Mädchen sein, dem ich das Versprechen gegeben habe.
Anders gesagt bin ich einer von beiden früher schon begegnet.
Wenn ich nur wüsste, welcher. Welcher von beiden mag es nur sein.
Oh.
Lange nicht gesehen, Raku.
Schön, dass du zur Feier gekommen bist. Ich danke dir.
Hä?
Wer ist der alte Knacker?
Den habe ich doch schon mal gesehen.
Das ist der Gangsterboss von damals.
Shitoges Vater.
Good evening.
Verstehst du dich denn gut mit meiner Tochter, Raku?
Es tut mir leid, dass wir euch von jetzt auf gleich gezwungen haben, ein Liebespaar zu spielen.
Das ist schon okay.
Seit wir nach Japan gekommen sind, wirkt sie jeden Tag glücklicher auf mich.
Das ist bestimmt deinetwegen.
Dafür danke ich dir.
Kann das sein?
Naja, schließlich hat sie mir mal gesagt, dass sie in Amerika keine Freunde gehabt hat.
Ich glaube nicht, dass es allein meinetwegen ist.
Ach, ihr passt doch ganz gut zusammen.
Deshalb wusste ich, dass ihr es hinkriegen würdet.
Wir passen überhaupt nicht zusammen.
Wenn wir uns sehen, streiten wir uns nur die ganze Zeit.
Das stimmt doch gar nicht.
Ihr habt euch doch schon sehr gut verstanden, als ihr noch Kinder wart.
Was?
Als wir Kinder waren?
Wovon sprechen sie da?
Du erinnerst dich wohl nicht mehr daran.
Kein Wunder, es ist ja auch schon zehn Jahre her.
Ja, damals habe ich mit deinem Vater an einem Ort hier in Japan fast einen Monat lang Verhandlungen geführt.
Shitoge, die damals fünf Jahre alt war, hatte ich dorthin mitgenommen.
Dass ihr euch angefreundet hattet, bemerkten wir erst, als unsere Verhandlungen dem Ende entgegengingen.
Ich kann mich noch so gut daran erinnern, weil ihr beide sehr glücklich gewirkt habt.
Shitoge und ich sind uns vor zehn Jahren begegnet?
Aber das würde ja bedeuten, dass das Mädchen, dem ich das Versprechen gab, Shitoge ist.
Und nicht Kossaki.
Tja, es ist schon seltsam.
Was denn?
Wer hätte gedacht, dass nicht nur ihr beide euch wieder begegnet, sondern auch das andere Mädchen von damals hier ist.
Das andere Mädchen?
Aber ja, das Mädchen, mit dem du heute hergekommen bist.
Sie war damals auch dabei und ihr habt oft zu dritt gespielt.
Was? Ernsthaft? Ich fass es nicht!
Tja, das muss wohl Schicksal sein.
Ich verstehe. Dann bin ich damals also nicht nur einer von den beiden begegnet.
Shitoge, wo warst du denn? Du wirst auf deiner Party schon vermisst?
Tut mir leid.
Und weißt du, wo Raku ist? Den kann ich auch nicht finden.
Hä? Äh, na ja. Bei dem würde es mich nicht wundern, wenn er sich irgendwo im Haus verlaufen hat.
Warte!
Ich bin als Kind beiden begegnet. Wir alle waren vor zehn Jahren am selben Ort.
Das bedeutet also, dass nicht nur eine von ihnen mit dem Versprechen zu tun hat, sondern beide.
Shitoge ebenso wie Kosaki.
Wer hätte das gedacht? Aber Moment mal, warum gibt es zwei Schlüssel?
Beide haben gesagt, sie hätten vor zehn Jahren jemandem etwas versprochen.
Aber ich bin mir sicher, dass ich nur einer von ihnen dieses Versprechen gegeben habe.
Also dann, Raku. Amüsier dich weiter auf der Feier.
Ja.
Aber welche ist das nur?
Angenommen, es wäre Kosaki.
Hurra! Was für ein Glück wäre es, wenn es Kosaki wäre!
Kosaki Ichio klingt gar nicht übel.
Was denke ich denn da? Ich bescheuerter Vollidiot!
Aha.
Und wenn es doch Shitoge ist?
Oh Mann, was mache ich denn dann?
Ah!
Dabei kam das bis heute nicht mal annähernd in Frage, dass Shitoge das Mädchen sein könnte.
Man kann doch nicht erwarten, dass ich es einfach so akzeptiere, wenn man mir das so plötzlich sagt.
Was mache ich mir eigentlich Gedanken?
Selbst wenn Shitoge das Mädchen sein sollte, ist das Ganze doch nichts weiter als eine Geschichte unter Kindern.
Jetzt bin ich in Kosaki verliebt.
Daran ändert sich nichts.
Überhaupt nichts.
Hallo, lieber Onkel.
Und, siehst du eine Chance, das Ding zu reparieren?
Ah, gut, dass du anrufst, Shu.
Es wird doch etwas schwieriger, als ich gedacht habe.
Das ist ein ungewöhnliches Schloss.
Ich werde es schon irgendwie hinkriegen, aber das kann eine Zeit lang dauern.
Kein Problem.
Tu bitte, was du kannst.
Und du wirst mir, wie versprochen, den Bildband besorgen?
Klar, aus der limitierten Auflage und sogar mit Autogramm.
Ausgezeichnet.
Da bekomme ich richtig Lust, mich an die Arbeit zu machen.
Er sagt, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Gut, alles klar.
Glück gehabt.
Das Medaillon scheint sich wieder reparieren zu lassen.
Und, könntest du bitte so langsam mal ausspucken, warum das Medaillon so wichtig ist?
Sorry.
Das erkläre ich dir ein anderes Mal.
Oh, guten Morgen, Raku.
Guten Morgen.
Ach ja, der Schlüssel und das Medaillon können wohl wieder repariert werden.
Weißt du, Shu hat nämlich einen Onkel, der Schlosser ist.
Ach, wirklich?
Das ist doch schön.
Was ist denn mit der los?
Nach dem, was gestern passiert ist, verhält sie sich viel zu normal.
Dabei hat sie gestern noch von Küssen gesprochen.
Mist, die Brillenschlange.
Alles klar, heute werden wir also wieder mal beobachtet.
Gut, dann müssen wir wohl wieder mal die Verliebten spielen.
Los geht's, Süße.
Kya!
Kya?
Hey, warum bist du denn auf einmal so rot im Gesicht?
Bin ich gar nicht.
Red nicht so einen bescheuerten Unsinn.
Reiß dich zusammen, die Brillenschlange beobachtet uns.
Ja, ich weiß, ich weiß, wir sind total verliebt.
Oh, guten Morgen, Shitoge, hallo, Raku.
Ja.
Und schon so heiß aufeinander?
So sieht es aus, ganz genau.
Wir sind ja ausschließlich ein schwer verliebtes Pärchen.
Aha, genau.
Hey, was soll das denn?
Du, du nervst, du lass mich gefälligst in Ruhe.
Was hat sie denn nur auf einmal?
Was ist denn plötzlich mit mir los?
Beruhige dich, beruhige dich.
Hey, Raku!
Kosaki!
Shitoge hat sich vorhin etwas merkwürdig verhalten, findest du nicht auch?
Das ist dir also auch aufgefallen?
Ja, irgendwie ist die heute komisch drauf.
Habt ihr euch etwa gestritten?
Nein, das ist es eigentlich nicht.
Vielleicht war sie ja so seltsam, weil sie denkt, dass ich der Junge sein könnte, dem sie ihr Versprechen gegeben hat.
Aber das kann unmöglich sein.
Ach, sag mal, Raku, wo ist denn dein Medaillon?
Hä?
Ach das?
Das musste ich heute Morgen leider zur Reparatur geben.
Aber ich glaube, ich bekomme es bald wieder.
Ach, ich verstehe.
Was für ein Gesicht Kosaki wohl machen würde, wenn sie wüsste, dass wir uns früher schon mal begegnet sind.
Oh nein, wenn ich daran denke, werde ich ganz nervös.
Aber ich denke, mit Shitoge ist alles in Ordnung.
Keine Sorge.
Die hatte eben nur etwas schlechte Laune.
Ich passe in Zukunft einfach besser auf.
Ach so, dann ist ja gut.
Shitoge hat zwar gesagt, sie und Raku würden nur so tun, als wären sie ein Paar.
Aber wie mag Raku das wohl sehen?
Okay, alle mal hergehört.
Die Fotos von der Klassenfahrt sind nun fertig und hängen am schwarzen Brett aus.
Schreibt die Nummern der Fotos auf, von denen ihr Abzüge haben wollt und gebt sie mir, okay?
Ja!
Und kauft auch ruhig die Bilder von eurem Schwarm, auch wenn es euch vielleicht peinlich sein sollte.
Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen.
Ich werde auf keinen Fall so taktlos sein, zu verraten, wer wessen Foto gekauft hat.
Was ist denn so?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Wow, davon kann ich mir alle kaufen, die mir gefallen?
Ja, natürlich, aber kauf bloß nicht so viele.
Denn die kosten 100 Yen pro Stück, das ist viel zu teuer.
Beschränk dich lieber auf die, die du wirklich haben willst.
Das will ich haben! Und das da auch! Da sind wir alle drauf!
Oh nein, das hier ist auch super!
Wirklich? Gekauft? Welche Nummer hat das?
Warum hört ihr eigentlich nicht auf mich?
Oh, davon hab ich schon immer geträumt.
Jetzt übertreibst du aber, Shitoge.
Naja, wenigstens ist die jetzt wieder so wie immer.
Kommt! Lasst uns auch mal gucken gehen.
Äh, ja, schauen wir mal.
Okay, ich will mindestens ein Foto von Kousaki.
Ich möchte eins, auf dem ich mit dir drauf bin, Ruri.
Mir ist das egal.
Hä?
Oh, wie wär's denn mit dem da?
Auf dem sind wir beide drauf, Kousaki.
Hä?
Welches meinst du?
Das da?
Aber darauf seid ihr...
...so klein.
Da gibt es aber bestimmt noch bessere Fotos als das.
Das ist doch eher von mir.
Ich hab's doch nie gut gemeint.
Oh, seht euch das an!
Auf dem sind Raku und Kousaki.
Was?
Das will ich unbedingt haben!
Aber wenn herauskommt, dass ich das gekauft habe!
Also, ich finde irgendwie kein Foto, das ich gerne hätte.
Geht mir genauso!
Die beiden gehen mir echt auf die Nerven.
Hallo, die Herren!
Was für ein Foto darf es denn sein?
Ich habe hier 1A-Ware, Top-Qualität.
Wie wäre es denn damit?
Schuh, was?
Auf den Bildern, die ich aufgenommen habe, sieht man Mädchen, wie man sie sonst nie zu Gesicht bekommt.
Dank denen läuft mein Geschäft wie geschmiert.
Schuh, ich nehme einmal Nummer 13.
Ich Nummer 94.
Wie bitte? Verkaufst du etwa schlüpfrige Bilder von uns?
Du bist das letzte...
Perversling!
Abschaum!
Krepier!
Nein, nein, nein! Solche Bilder sind das nicht!
Das ist unfair, mich so zu beschimpfen.
Erotische Fotos verstoßen gegen meine Prinzipien.
Worauf ich aus bin, sind schrecklich peinliche Aufnahmen!
Ich habe auch welche von euch beiden.
Hier, als Zeichen meiner Freundschaft.
Ich hätte es schon gerne gesehen.
Ach ja, Raku, für dich habe ich ganz exklusiv ein Foto zurückgehalten.
Was willst du dafür?
500 Yen.
Gekauft!
Danke vielmals!
Das werde ich hüten wie einen Schatz, wenn ich jetzt noch ein Foto von Kosaki und mir finde.
Hm?
Nanu?
Wer ist denn auf diesem Foto hinter Shitoge aufgenommen worden?
Das ist ja Kosaki!
Das Foto ist gemacht worden, als sie sich gerade umzieht!
Sowas muss unsere Lehrerin doch zensieren!
Nicht auszudenken, wenn jemand das Bild kauft und sie so sieht!
Zum Glück haben noch nicht viele die Bilder hier gesehen.
Bevor es jemand bemerkt, rede ich mit unserer Lehrerin und lasse sie auch die Originaldaten löschen.
Oh, Tumila!
Sorry!
Ko-Kosaki!
Das Foto!
Ist das deins, Raku?
Ja!
Oh nein!
Jetzt denkt sie gleich, ich hätte es, weil sie sich darauf auszieht!
Danke, Kosaki, dass du es aufgehoben hast!
Also dann, bis später!
Das war knapp, das war knapp!
Um Haaresbreite hätte sie mich für einen perversen gehalten!
Das war ja ein Foto von Shitoge!
Warum hat Raku...
Ist Raku vielleicht doch...
Heute habe ich ein tolles Foto bekommen!
Vielleicht werde ich es einrahmen!
Ich muss nur aufpassen, dass Kosaki davon nichts mitbekommt!
Aber welche von beiden das Mädchen ist, dem ich das Versprechen gegeben habe, weiß ich immer noch nicht!
Wie kann ich das nur herausfinden?
Ach, wenn es doch nur Fotos wie dieses von früher geben würde, würden die mir vielleicht einen Hinweis geben!
Was? Fotos?
Also, sicher gibt es noch welche!
Ach ja? Und wo sind dann diese Fotos?
Ich habe unser gesamtes Haus doch bestimmt schon tausendmal danach abgesucht!
Tja, kein Wunder, dass du sie nicht gefunden hast!
Alle Fotos sind nämlich im Speicher eingeschlossen!
Du redest doch von den Bildern von unserer Reise vor zehn Jahren!
Davon gab es zwar nicht besonders viele Fotos, aber eins sollte wohl noch im Speicher sein!
Ernsthaft?
Ich hätte nie gedacht, dass ein Hinweis auf das Mädchen so nah ist!
Vielleicht bringt mich das der Wahrheit einen Schritt näher!
Und ich meine, ich habe dich zusammen mit dem Mädchen mit dem Schlüssel fotografiert!
Du wolltest unbedingt ein Foto davon, weil ihr euch wohl ein wichtiges Versprechen gegeben hattet!
Was? Ein Mädchen mit einem Schlüssel?
Und ein wichtiges Versprechen?
Ganz gut!
Ich liebe euch ein Senator.
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020